§e§n§o§l雷上動こそ至高。
§nい つ も の (永眠バグ)
§f§m奈落に保管。
§f§l斬鉄剣に射抜かれた。
§f§lサンダーボルトに射抜かれた。
§4爆音スレーヤー=サン
§2影が薄いハンター君
§1クソマジャー！
§f回復ゾンビ
§6拠点作り兼荷物持ち
§d黒魔において力こそパワーだ！
§f奈落RTA
§f盾持って走れ()
§f亜空間移動装置
§6ハロウィンヘッドを崇めよ
§4伝統行事(桜島放火)
§dロスト・オブ・ライブズ
§f角待ちイゴール泣く
§fペストクロップ(絶望)
§f世界は秩序を取り戻した
§f予約慣性エンダーパール
§f空中を走る変態
§f「……。何ともなかった。」
§f「クモだー！」
§f「…深淵様！？」
§f「あの影…。怪しいかも」
§f「…何かに狙われてる！」
§f「…こんな動物いた？」
§f「…あれは幻の！？」
§f「こちらポイント・ネモ。支援班、補給物資を要請する。」
§f「空に何か浮かんでる！」
§f「恐ろしい気配がする…！」
§fシォィョェヮュゥァッャルカーだから。間違えないでね！
§f*ルナティックアイ はワープした!
§f*深淵様はリーンカーネイトを唱えた！
§fｼｬﾍﾞﾁｰｶﾜｲｲﾔｯﾀｰ!!
§fｶﾜﾄｹﾞｶﾜｲｲﾔｯﾀｰ!!
§f天空に始まり奈落に終わる
§fエンパがなければ即死だった。
§fVer:13 まだですか？
§f倖田來未のツルハシ